Seine auserwählte Gunst=
(In Ihrem Bauch befindet sich ein Tumor)
=Folge 21=
Ich bin hier, um dich zu retten.
nicht um sich über Ihr Unglück lustig zu machen.
Lu Zhen'er,
Tu nicht so, als ob es dich kümmern würde.
Glaubst du, ich werde dir jemals wieder vertrauen?
Du bist nicht schwanger.
In deinem Bauch
ist ein Tumor.
Ohne Operation,
Du wirst sterben.
Mich jetzt so zu sehen,
Du bist zufrieden, nicht wahr?
Ärzte haben Mitgefühl.
Das war nicht meine Absicht.
Ich bin kein Chirurg.
Ohne sterilen Operationssaal
oder irgendwelche Antibiotika,
wenn ich die Operation an Ihnen durchführe,
die Sterblichkeitsrate
wird sehr hoch sein.
Lu Zhen'er,
Du bist zurück.
Was?
Ich dachte, Lu Zhen'er wäre verschwunden.
Warum bist du zurückgekehrt?
Du...
Kennst du mich?
Erkennst du mich?
Diese bezaubernde Gefährtin kannte
keine Medizin.
Sie würde niemals
von der Barmherzigkeit eines Arztes sprechen.
(Das hätte ich mir nie vorstellen können)
(dass in dieser Welt)
(der erste, der mich erkannt hat)
(Das wäre Kaiserinwitwe Chen.)
Eure Majestät,
wissen Sie
Was geschah in dieser Zeit?
Der originale Lu Zhen'er ist zurück.
Sie gehört Seiner Majestät.
wahre Liebe.
(Die ursprüngliche Besitzerin hat ihren Leichnam zurückerhalten.)
Du wusstest also, dass wir zwei Einzelpersonen waren?
Sie hat mich provoziert.
und fragte
Wenn ich mich nur erinnern könnte, wer sie war.
Sie behauptete, irgendein nutzloser Narr habe
ihren Körper gestohlen.
(Sonst hätte sie es getan.)
(Hat mich schon vor langer Zeit ruiniert.)
Und was ist mit Xiao Wenjing?
Warum
Ist er jetzt so?
Er scheint mich nicht zu erkennen.
Ich weiß nicht.
Seit ihrer Krönung zur Kaiserin,
Sie hat mich hier eingesperrt.
Sie haben mir verboten, das Haus zu verlassen.
Vielleicht steht er unter Drogen.
Diese bezaubernde Frau
lässt Alchemisten Zaubertränke brauen.
Warum dann?
Ist Xiao Yicheng
zum verstorbenen Kaiser geworden?
Er trank einen Unsterblichkeitstrank.
Er war schon immer der späte Kaiser.
(Deshalb)
(Prinz Rui war freundlich zu mir.)
(Nicht etwa, weil der ursprüngliche Besitzer
Verbindungen zu Prinz Rui hatte,)
(aber Prinz Rui)
(ist der verstorbene Kaiser).
Lu Zhen'er,
Ich sterbe.
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Was ist das?
Ich wünsche, Seine Majestät zu sehen.
Wollen Sie nicht operiert werden?
Vielleicht kann es dich retten.
Ich bin erschöpft.
Ich bin wirklich zu erschöpft.
Sehr gut.
Ich verspreche es dir.
Ihr Timing ist perfekt.
Das Kaiserliche Hofamt schickte
die Kirschen.
Probieren Sie etwas.
Chen Wanyi möchte dich sehen.
Ignoriere sie.
Sie stirbt.
Lass sie in Ruhe.
und du wirst sie nicht sehen?
Jeden Tag sterben Menschen auf dieser Welt.
Muss ich sie alle sehen?
Sie ist deine erste Ehefrau!
Tust du
Kein Herz haben?
Mein Herz gehörte schon immer dir.
Du liebst mich?
In der Tat.
Da du mich liebst,
Gib mir nur das Beste.
Mich einfach nur
zur Kaiserin zu machen, reicht nicht aus.
Macht mich zum Kaiser
Und gib mir das gesamte Imperium!
Niemals zuvor wurde eine Frau Kaiserin.
Es gab vorher keinen.
Aber jetzt kann es eins geben!
Hör auf damit.
Ich habe Mitleid mit Chen Wanyi.
Sie liebte jemanden wie dich.
Er weigerte sich zu kommen.
Chen Wanyi,
Lasst uns die Operation durchführen.
Lass es uns versuchen.
Vielleicht
Es kann dich retten.
Keine Notwendigkeit.
Aber...
Danke schön.
Bitte gehen Sie.
Lass mich allein sein.
und mit Würde abtreten.
Sehr gut.
Lu Zhen'er,
Ich habe mit Yindans Tod nichts zu tun .
Ich verstehe.
Von nun an
Wir schulden einander nichts.
(Ich, Chen Wanyi,)
(Ich war mein ganzes Leben lang im Palast gefangen ,)
(und kämpften gegen Himmel und Erde)
(einen Moment
des Mitleids des verstorbenen Kaisers)
(und eine Illusion von Frieden.)
Wie dein Vater,
Diese Frau treibt dich in den Wahnsinn!
Zerrt sie weg!
Richtet sie mit tausend Schnitten hin.
Dann mach daraus 50 Striche!
(Nach all den Intrigen,)
(Erst am Ende verstehe ich es)
(Der Palast hat meinen Körper nie gefangen gehalten,)
(Aber mein Unwille,
aus diesem Wahn zu erwachen.)
Eure Majestät, was ist los?
Du siehst Seiner Majestät in seiner Jugend zum Verwechseln ähnlich .
Yicheng, hör auf!
Yicheng!
Eure Majestät,
Ich liebe dich wirklich!
(Seine Gunst war lediglich ein Köder.)
(Und doch habe ich es mein ganzes Leben lang verfolgt.)
(Am Ende bleibt nur Lachen übrig,)
(Ich lache über mich selbst, weil ich
ein Theaterstück aufgeführt habe, das niemand gesehen hat.)
Ich bin schwanger.
Ich möchte persönlich ein Paar anfertigen.
Tigerkopfschuhe für mein Kind.
Offensichtlich mein Bauch
wird jeden Tag größer.
Wie könnte ich nicht schwanger sein?
Es war mein erstes Kind
mit dem verstorbenen Kaiser.
Hilf mir.
Lu Zhen'er,
Ich werde sterben.
Mein Leben
ist wie ein grausamer Scherz.
Eure Majestät!
Eure Majestät, die Kaiserinwitwe,
ist verstorben.
Was hast du gesagt?
Die Kaiserinwitwe ist verstorben.
Gebt ihr ein prunkvolles Begräbnis.
Ja.
♪Mondlicht jenseits des Passes seufzt
nach unruhig flatternden Blütenblättern♪
♪Das Leben ist flüchtig,
Frühlingsflüsse erkalten♪
♪Klares Boot, neblige Gewässer, wieder Frost,
Uferweiden eilen gelb♪
♪Ich sitze allein am Fenster und
beobachte den melancholischen Sonnenuntergang♪
♪Im Musikzimmer im Innenhof
erzählt der Wind von der Vergangenheit♪
Xiao Yicheng,
Wussten Sie, dass Chen Wanyi tot ist?
Ich habe ein prunkvolles Begräbnis für sie in Auftrag gegeben.
Ist das alles?
Was erwarten Sie denn noch?
Ihr ein prunkvolles Begräbnis zu bereiten, ist meine Gnade.
Sie tut mir leid.
Sie liebte jemanden wie dich.
Hör auf, so ein Theater zu machen, Zhen'er.
Eine Szene?
Bald wirst du merken, ob ich eine Szene mache.
Xiao Wenjing.
Was führt Sie hierher?
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Meinst du das wirklich?
Erinnert sich niemand an mich?
Was sagst du?
Können Sie sich an gar nichts erinnern?
Eure Majestät.
Den Mund halten!
Nenn mich nicht so.
Wie kannst du es wagen!
Du bist nicht er.
Ich wünsche euch beiden alles Gute
ein Leben voller Glück zusammen.
♪Nachdem ich Leid und Freude ertragen habe♪
♪Ich wandere durch die Straßen,
die Geschichte unvollendet♪
♪Als ich mich umdrehte, verlor ich dich♪
♪Getrennt durch den Staub der Vergangenheit♪
♪Unser Wiedersehen im Mondlicht♪
♪Gewähre mir Gleichgültigkeit oder Zärtlichkeit♪
♪Menschenmassen drängen vorbei, Schultern streifen♪
♪Die Liebe erwacht wild in der Seele♪
♪Die Sehnsucht verwebt sich zu einem Netz♪
♪Wage es nicht zu sprechen, wage es nicht zu schauen♪
(Dieser Ort verschlingt die Menschen.)
(Ich werde es kippen.)
♪Auf den Glanz folgt die Trostlosigkeit♪
♪Mondlicht jenseits des Passes seufzt
nach unruhig flatternden Blütenblättern♪
♪Das Leben ist flüchtig,
Frühlingsflüsse erkalten♪
♪Klares Boot, neblige Gewässer, wieder Frost,
Uferweiden eilen gelb♪
♪Ich sitze allein am Fenster und
beobachte den melancholischen Sonnenuntergang♪
♪Im Musikzimmer im Innenhof
erzählt der Wind von der Vergangenheit♪
♪Leere Gassen erzählen noch immer
von Kindheitstagen♪
♪Auf der Bühne imitiere ich deine Lieder und
überlasse meine Gedanken der Rücksichtslosigkeit♪
♪Wo ist meine Liebe heute♪
♪Ich sinniere, wen ich anblicken soll,
tausend grüne Hügel, weiß überzogen♪
♪Die Sehnsucht nach den Zierapfelblüten,
ein flüchtiger Traum♪
♪Ich überlege, mit wem ich anstoßen soll,
möge das Leben über meine Torheit lachen♪
♪Diejenigen, die sich im Spiel verlieren,
sind die Wahnsinnigsten♪
♪Im Musikzimmer im Innenhof
erzählt der Wind von der Vergangenheit♪
♪Leere Gassen erzählen noch immer
von Kindheitstagen♪
♪Auf der Bühne imitiere ich deine Lieder und
überlasse meine Gedanken der Rücksichtslosigkeit♪
♪Wo ist meine Liebe heute♪
♪Ich überlege, mit wem ich anstoßen soll,
möge das Leben über meine Torheit lachen♪
♪Diejenigen, die sich im Spiel verlieren,
sind die Wahnsinnigsten♪
♪Erst dann erkennt man, dass die Sehnsucht dieses Lebens
die größte Torheit ist♪